Joyeux anniversaire Sophie !
Tu as maintenant 23 ans et tu es officiellement une vieille...
De toute façon, tu t'occupais de moi déjà bien avant cet âge avancé, une vrai maman en plus d'être une copine !
Toutefois, il y a quelque chose que tu ne savais pas faire et que je crois que tu n'as jamais su...
...
Me dire où tu souhaiterais manger !
Alors laisse moi donc te taguer sur un post...
#6notifInsta.png
Je sais, encore memezar... Mais clique donc dessus !
#8tag.jpg
Alors voilà, j'espère que tu arrêteras de dire que tu ne vas presque pas voyager car tu vas 
visiter Venise cette année ! Tu pourras remercier, ta maman, mon papa et ma maman pour avoir participé
au voyage. Cette fois-ci, on a réservé donc plus besoin d'attendre, on connaît la date : le 
week end du 17 mai :)
Je vais laisser ta maman te montrer un peu un avant goût de ton cadeau...
Gros bisous mon coeur <3
